100%	Проверка правильности расстановки кораблей (на сервере и в клиенте).

100%	Очередность ходов (на сервере) - чтоб в случае попадания по кораблю игрок ходил повторно.

100%	Отображать статус (у клиента) - делает ли он расстановку кораблей, или ждёт хода, или ходит.

100%	Проверку на конец игры. (на сервере)

100%	Отображать вражеские ходы на своём поле.

100%	Ведение статистики матчей (на сервере)

100%	Запрос логина, пароля, адреса сервера

	Система достижений (на основе статистики)

100%	Регистрация пользователей

100%	Проверка на повторный ход (запретить повторные ходы).

	Отображение статистики в виде веб страницы

100%	Отображение убитых кораблей

80%	Действия при отключении партнера во время игры.

	Добавить возможность после проигрыша просмотреть вражескую расстановку.

100%	После смерти корабля окружать его точками.

100%	Раненые корабли на своём поле - красным цветом

100%	Очистка поля и сброс статуса в конце игры

100%    Случайная расстановка кораблей

100%	Отображение имени оппонента
